Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi yeniden dolduruyorsun
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve beni kurtar
meditasyon  gülümsediğinde
Lütfen
şu
sesi
keser
misin,
gürültüyü,
çalışıyorum
yapıyorum
için
biraz
dinlenmek
lütfen
Lütfen
olabilir mi
olabilir
sen
dur
the
şu
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-e
için
al
biraz
bazı
dinlenme
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
piliç
ses
ler
içimde
benim
kafamda
Gelen
hepsi
o
the
bir
un
doğdum
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Bu
nedir...?
Ne...
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
dro
id değilim
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
Bu
ne...?
Ne
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyak,
ama
bir
droid
değil
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
meditasyon  kavramsal kör nokta